ما مشكلتك؟
أنت دائمًا ، دائمًا ، دائمًا ، تشكو دائمًا من شيء ما.
ما الذي أنت غير سعيد للغاية حيال هذا الوقت؟
حسنًا ، أنت دائمًا تسبب لي مشكلة من خلال فعل ما تريد.
يويدا ماكيو (78)
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى!
يودا كوزو (75)
الحق في العودة إليك!
إنهم يقاتلون.
ما الذي تفترض أنهم يتجادلون بشأنه؟
أتساءل.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
يتم استهداف شقيقين من قبل شخص يريد الأواني الخاصة بهم.
سيكشف The Detective Boys خطأ الجاني.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ملاحظات المباحث Tcoloaya Mitsuhiko 3
"Tcoruaya Mitsuhiko المخبر ملاحظات 3!"
مركز المجتمع
كان هذا أخي الأكبر ، ماكيو.
لقد كان مجرد شجار شقيق.
مهرجان كيتا بيكا
صب الرب
التدقيق هول
كلاكما جاء إلى الاختبار ، أليس كذلك؟
كيف سارت الأمور؟
أنا سعيد لأنك سألت!
تم اختياري في اللحظة التي دخلت فيها الغرفة.
حسنًا ، هذا غريب.
هل تعتقد؟
هناك قصة في الكنسي ...
بواسطة الكنسي ، أعني قصص شيرلوك هولمز.
إذن ، ما الأمر؟
في يوم من الأيام ، يسمع صاحب متجر عن دوري أحمر الرأس
هذا يسمح فقط للأشخاص الذين لديهم شعر أحمر بالانضمام.
الانتماء إلى الدوري يمكن أن تحصل على عمل جيد ،
لذلك قرر صاحب المتجر ذو الرأس الأحمر الذي لم يكن عمله على ما يرام زيارتهم ،
وقد تم قبوله على الفور.
لكن هدف الدوري هو إخراج صاحب المتجر من متجره.
لماذا يريدونه أن يغادر متجره؟
كان هناك بنك بالقرب من المتجر ،
وكانت مجموعة من اللصوص يحفرون نفقا بين قبو المتجر
و قبو البنك تحت الأرض.
كل شيء يبدو على ما يرام.
لا توجد مشاكل هنا أيضًا.
لقد مر وقت منذ آخر مرة كان لدي ضيوف. من المؤكد أنه ممتع.
هل كان لديك أنت وماكيو سان علاقة سيئة دائمًا؟
نعم ، منذ وقت طويل.
في كل مرة نرى بعضنا البعض ، ندخل في معركة.
هل حقا؟ لكن الأصدقاء فقط سيذهبون للاختبار معًا.
أوه ، لقد جاء للتو ليراقب علي.
من المحتمل أنه قلق بشأن الصفقة.
ما الصفقة؟
أنا وماكيو تلقينا نفس القدر من والدنا ،
وتلقينا رسالة من شخص يقول إنهم يريدون شراء كلاهما كمجموعة.
- طوكيو - مدينة بيكا 1ST ، منزل 132 - YUIDA KOZO-SAMA
هذا هو.
لقد قدموا عرضًا كريمًا ، وكلانا حريص على القفز على مثل هذه الصفقة الجيدة ،
لكننا كنا نتجادل حول من يجب أن يكون نقطة الاتصال.
ماكيو لا يثق بي.
كيف عرف الشخص الذي أرسل الرسالة أن لديك أواني في المنزل؟
ربما رأوا هذا.
- YUIDA KOZO-SAN - مطلوب جامع
يودا كوزو سان
ثم هذه رسالة غريبة.
سيدي العزيز،
- طوكيو - مدينة بيكا 1ST ، منزل 132 - YUIDA KOZO-SAMA
اسمهم... هاه؟
يودا كوزو سما
- KYOTO PREFECTURE، KYOTO CITY - HIGASHIYAMA WARD، CHISUJI CITY، 8TH STREET، HOUSE 3 - IOKIDA MAYU
Iokida Mayu-san ، ربما؟
عنوانهما موجود في كيوتو، ولكن له علامة بريدية في طوكيو.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أن هذه الرسالة أرسلت بالبريد في طوكيو.
أعتقد أن هذه الصفقة قد تكون عملية احتيال.
بجدية ، أين ذهبوا؟
الرجل الذي خلفنا.
من المحتمل أنه يتاجر بالرجل أمامنا.
حماقة!
مطعم Umematsuan
مؤقتا
افتح فقط
من أجل الغداء.
مطعم Umematsuan
تحت البناء
لماذا كان يتبعه؟
من يدري؟
كونان كون و آي تشان!
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
أنا سعيد لأننا صادفنا بعضنا البعض.
لدى The Detective Boys وظيفة للقيام بها.
يويدا
ماذا تريد أن تسألني؟
سيد ، هل سبق لك أن أظهرت أي شخص وعاء والدك أعطاك ؟
تعليمات الضيافة
~ لإقامة مستشفى مريح ~
YUIDA MAKIO-SAMA
تذكرة تسجيل المريض
مستشفى بيكا العام
يويدا ماكيو
لا أعتقد ذلك.
لماذا قال الشخص الذي أرسل الرسالة إلى كوزو سان
أرادوا شراء الأواني كزوج؟
يودا كوزو سان
كان هناك وعاء واحد فقط في المجلة.
أنت على حق. هل أخبرك كوزو أن تسألني ذلك؟
ماذا؟ لا.
أنا أرى. إذن لماذا تهتم؟
غادر الآن. وداعا.
كيمورا
جاري؟
Kimura Ami (34)
لا اعرف. أنا أتحدث معه فقط من حين لآخر على الشرفة.
عن ماذا تتحدث؟
كيف سيذهب إلى المستشفى اليوم ، أو كيف سيذهب في رحلة.
يا؟
اقرأ بقية المادة ...
المعادن المستهدفة التحف والسلع اسم العلامة التجارية ،
[هيكل متجر التوقيع حسب الأصول المادية]
أخذ عناصر قيمة فقط في وقت قصير.
ما الذي تنظر إليه؟
ماذا؟ أوه ، هذا؟
مقال عن السرقة.
حدث ذلك في مكان قريب ، لذلك شعرت بالخوف وقررت النظر فيه.
آنسة ، هل أنت فنان مانغا؟
ماذا؟ لماذا ا؟
لديك مكالمات القلم ،
وأنت ترتدي قفازات حتى لا تتسخ يديك ، أليس كذلك؟
بلى. أنا في الواقع.
أنا معجب يمكنك أن تقول.
هذا لأننا المباحث الأولاد.
تحت البناء
"متجر شحنة ضرب من قبل اللصوص المتسلسلين".
"المعادن المستهدفة التحف والسلع اسم العلامة التجارية ،
أخذ عناصر قيمة فقط في وقت قصير ".
تم القبض على اللصوص قبل ثلاثة أيام.
فقط القائد لم يتم القبض عليه بعد.
مهلا ، تلك السيارة ...
لقد كان هناك لفترة من الوقت ، أليس كذلك؟
أليس هذا خطيرا؟
لا ، لا بأس.
المحقق تاكاجي؟
هادئ! نحن في وظيفة.
حسنًا ، هذا ليس جيدًا.
المحقق شيبا أيضا؟
لذلك كان يتبعه الشرطة.
هل تعتقد أن Yuida Makio-san هو زعيم اللصوص؟
ماذا؟!
كونان كون ، كيف عرفت ذلك؟
هل قائدك يختبئ هنا؟
ماذا يحبون؟
أنا لا أستطيع أن أقول! سيقتلونني إذا أخبرتك!
إنها مسألة وقت حتى يتشقق ،
ولكن حتى ذلك الحين ، نحتاج إلى مراقبة السكان.
لكن ما الذي جعلك تعتقد أن ماكيو سان هو زعيم اللصوص؟
يخرج أكثر من أي من السكان الآخرين.
ربما أدرك أننا نخرج من المكان وننتظر فرصته للفرار.
شقته لا تشعر بالعيش فيها أيضًا.
هناك أشياء أقل على الأرض تحت ماكيو سان.
هل هي فارغة؟
بلى. الآن شو ، أطفال.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
لم يبدو Makio-ojiichan وكأنه رجل سيء بالنسبة لي ...
هل تعتقد ذلك؟
لقد كان هذا تطورا مفاجئا.
ما هذا؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الرسالة التي تلقاها كوزو سان.
جاء مباشرة بعد اعتقال اللصوص ، أليس كذلك؟
هل من الممكن أن يكون منزل كوزو سان هو هدفهم التالي؟
أي نوع من الأشخاص الفظيعين يسرق من أخيهم؟
أدرك Makio-san أنه مراقب ،
وهي مسألة وقت حتى يتكسر شركاؤه.
تقصد أنك لا تستطيع صنع عجة دون كسر بعض البيض؟
حسنًا ، هذا واضح.
بالطبع ، أستخدم دائمًا أكثر من عدد قليل.
لكن في هذه الحالة ، أشعر أنه يواجه الكثير من المشاكل.
دعنا نذهب للإبلاغ عن هذا إلى كوزو سان.
ماذا؟ نعم ، أنت على حق. دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
لذلك سوف تتعرض للسرقة بعد ذلك ، Kozo-ojiichan.
نعتقد أن Makio-san في عجلة من أمره لأنه يحتاج إلى المال لكسب مهربه.
لا نعرف متى سيفعل ذلك بالفعل ، لكن ...
يمكن أن تكون الليلة.
ماذا؟
لقد تلقيت للتو رسالة ثانية من هذا المجمع.
قالوا أن تأتي إلى كيوتو الليلة إذا كنا نمر بالصفقة.
حتى أنهم أرسلوا لي تذكرة.
تذكرة - طوكيو - كيوتو - فعالة من 8/3 من خلال 8/3 - سيارة غير مدخنة 11 صف 9 مقاعد ب
أنا أرى.
الليلة ، سأبقى في المنزل وأكون على حارسي.
- KYOTO PREFECTURE، KYOTO CITY - HIGASHIYAMA WARD، CHISUJI CITY، 8TH STREET، HOUSE 3 - IOKIDA MAYU
لا تزال أي حركة من الهدف. روجر ذلك.
أنا متوتر نوعًا ما.
سوف يمسكون به في الفعل ، أليس كذلك؟
مهلا ، كن هادئا.
هاه؟ أين تسونايا كون؟
إنه مظلم ، لكنه ليس مهجورًا تمامًا.
قد يستخدم Makio-san المدخل الخلفي.
كوزو سان؟
ماذا تفعل؟
طفل! ماذا تفعل هنا؟
هل تابعتني؟
لسوء الحظ ، الحقيقة الصعبة الباردة هي أن ماكيو سان خرج للتو من شقتك.
يويدا
ذهب كوزو سان؟
ربما ذهب لرؤية ماكيو سان.
نعتقد أن ميتسوهيكو كون معه.
ماذا؟
إنهم إخوة ، بعد كل شيء. لا يريد أن يشك فيه.
نعم ، أنت على حق.
شيء يزعجك؟
وينبغي حل القضية.
ماكيو سان حقا لم ترسل تلك الرسائل.
كونان كون ، كيف تعرف ذلك؟
هل رأيت اسم المرسل؟
بلى. يوكيدا مايو سان ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. هذا الاسم هو anagram.
ما هذا؟
يمكنك إعادة ترتيب الحروف في كلمة لجعل كلمة مختلفة.
يوكيدا مايو ...
IOKIDA مايو
YUIDA MAKIO
يويدا ماكيو ...
هذا هو اسم Makio-ojiichan!
هذا صحيح.
لكن لماذا استخدم عنوان كيوتو؟
W- انتظر دقيقة. كيوتو ..
- تعليمات الضيافة - ~ للإقامة في المستشفى المريح ~ - YUIDA MAKIO-SAMA
هكذا هو الأمر.
لكن من هو الجاني؟
اقرأ بقية المادة ... [هيكل متجر التوقيع من قبل THIEVES SERIAL] -- التحف المستهدفة culprits والسلع اسم العلامة التجارية ، -- أخذ فقط البنود القيمة في فترة قصيرة من الزمن.
ما هذا الوضع؟
هل يمكن أن يكون؟
إنه يأخذ بعض الوقت.
هل يمكن أن يخطط لشيء ما بالداخل لأنه أدرك أن الشرطة هنا؟
سأتحدث معه.
مرحبا?
إنه أنا.
أوه ، أنت يا أخي.
هل ... حقا افعلها؟
كنت بحاجة إلى المال. نمط حياتي له ديون مرفقة.
ماكيو.
ليس لدي المزيد من التحركات للقيام بها.
لا تدخل. سأعود بدلا من ذلك.
عندما تحدثت مع ماكيو سان بعد ظهر اليوم ، اتصل بك كوزو.
أنت على حق.
لكن على الهاتف الآن ، اتصل بك "أخي"
كما لو كنت تشرح علاقتك بشخص يقف بجانبه.
تقصد شركائه في تلك الشقة؟
هذا ممكن.
لكننا كنا نشاهد المبنى طوال الوقت.
كيف دخلوا؟
هل هم حقا شركائه؟
ماذا؟
"إرفاق (tsuke)" هو مصطلح الذهاب.
هذا يعني أن تكون جنبًا إلى جنب مع خصمك.
لذلك طلب المساعدة في التعليمات البرمجية؟
ماذا قال ايضا؟
ماذا؟ اه ...
"لا مزيد من التحركات للقيام به." ربما يعني ذلك ما يبدو عليه.
"سأعود بدلا من ذلك." لا أعتقد أن هذا مصطلح الذهاب.
مطعم Umematsuan
مؤقتا
افتح فقط
من أجل الغداء.
هذا يعني ما يبدو عليه أيضًا.
"تراجع" ، كما هو الحال في الباب الخلفي.
Kozo-san و Detective Chiba ، اذهب لمساعدة Makio-san!
سأشاهد الباب الخلفي!
لكن مبنى الشقة هذا ليس به باب خلفي!
يويدا
كوزو سان ، ابق معي. سأذهب في البداية.
ضابط ، يرجى حفظ Makio.
لم يخبرني أخي إذا فعل ذلك بعد.
ربما تم القبض عليه للتو في شيء ما.
ماكيو سان ، هل أنت بخير؟
هل هذا أنت يا كوزو؟
كنت أعلم أنك ستكتشف ذلك.
ماذا حدث؟
تركت الجاني يدخل من خلال الشرفة.
حدث لك الاتصال بعد ذلك.
أخبرت الجاني أنني سأشتري لهم الوقت للهروب ، لذلك أجبت على مكالمتك.
ثم لا بد أنهم ضربوني.
آسف استغرق الأمر مني وقتا طويلا.
أنا سعيد لأنني رأيت وجهك مرة أخرى.
لكن كيف هرب الجاني؟
امسكها هناك ...
كيمورا سان.
أنت ذلك الطفل من بعد ظهر اليوم.
أنا آسف ، لكنني في عجلة من أمري الآن.
لا أستطيع تركك تهرب.
أنت زعيم اللصوص ، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
لدي دليل. لقد نزلت للتو من الطابق الثاني ،
على الرغم من إغلاق مطعم سوبا.
و؟
أعرف طريق الهروب الخاص بك.
أوه من فضلك. أنت مخطئ.
أنا مجرد فنان مانغا.
لا انت لست كذلك. القفازات التي كان لديك كانت بلا بقع.
إذا كنت تستخدمها للرسم ، كان يجب أن تكون أقذر.
ترتدي قفازات بانتظام لتجنب ترك بصمات الأصابع وراءها.
وتلك القلادة التي كنت ترتديها هي عدسة مكبرة.
وقالت المقالة إن اللصوص يحددون أهم العناصر التي يجب أخذها.
لهذا السبب تحتفظ بها عليك في جميع الأوقات.
وتلك المكالمات ليست من قلم ، ولكن من استخدام العدسة المكبرة.
مدهش! لا أصدق أنك اكتشفت ذلك.
إنه ليس مذهلاً على الإطلاق.
لقد صادف أنني اكتشفت طريق الهروب الخاص بك.
هكذا عرفت أنه يجب أن تكون الجاني.
لم تكن مصادفة.
لقد لاحظت محيطك عن كثب ،
مثل المحقق الحقيقي.
كونان كون ، يا رفاق!
لذلك ظهر أصدقاؤك.
لكن ماذا يمكن لمجموعة من الأطفال أن تفعل؟
التخلي عن نفسك!
سوف تساعدني.
أطفال غير محترمين ، وستحصل على درس مؤلم.
ماذا؟
افعلها ، كونان كون!
فهمتك.
خذ هذا!
تاكاجي سان!
أنت رهن الاعتقال للعديد من السرقات والبطارية!
لقد فعلناها!
أنا سعيد لأنك بخير!
نعم بطريقة ما.
على أي حال ، كان طريق الهروب هذا فكرة ذكية.
مطعم Umematsuan
كيف نزلت؟
حسنًا ... ميتسوهيكو ، لماذا لا تشرح؟
أولاً ، اخترق كيمورا سان جدار تقسيم فيراندا
وذهب إلى شقة ماكيو سان.
ثم استخدمت سلم الهروب للذهاب إلى الطابق الثالث ،
استخدم سلم الهروب للغرفة الفارغة للذهاب إلى الطابق الثاني ،
ودخلت الردهة أمام مطعم سوبا.
في الآونة الأخيرة لم يكن المطعم مفتوحًا في الليل ، لذلك لن يراها أحد.
مؤقتا
افتح فقط
من أجل الغداء.
مطعم Umematsuan
وفي الليل ...
الشارع قيد الإنشاء.
نعم ، لذلك حدت الشرطة من ملاحظتها إلى المدخل الأمامي.
لكن كيف عرفت متى سيخرج ماكيو؟
ربما أخبرها ماكيو سان بانتظام بأشياء مثل عندما كان يغادر في رحلة.
ولكن منذ أن عاد ماكيو سان إلى المنزل بشكل غير متوقع ، رآها على الشرفة.
ثم ماذا عن تلك الحروف؟
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إذا دعوتك بشكل طبيعي.
عدت إلى شقتي لأنني نسيت الكاميرا.
لذلك هذا ما حدث.
دعونا نلتقي في أحلامنا
Makio-ojiichan تبدو سعيدة.
أتساءل عما إذا كان لديهم طعام لذيذ.
كان الصدق هو الخيار الأفضل بعد كل شيء.
بدأت هذه الحالة بافتراض ،
لكن تم حل القضية بنجاح بفضل الحب الأخوي.
لحسن الحظ ، لن يكون ماكيو سان في المستشفى لفترة طويلة.
قال إنه سيسافر مرة أخرى بمجرد إطلاق سراحه.
هل حقا؟
أنا سعيد. هذه أخبار رائعة!
ما هي الألغاز التي تنتظرنا في المرة القادمة؟
لن ترغب في تفويتها!
معاينة الحلقة
H- مساعدة!
ما هو الخطأ؟
هاجمني رجل فجأة!
افتح! لا يمكنك الهروب!
ريكو سان ، أنا ...
كان هذا دفاعًا عن النفس.
انتظر دقيقة. تاكاجي.
نعم؟
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
أفضل زوج
الحلقة التالية من كونان هي "أفضل زوج!"
تلميح كونان التالي!
الموقد
مدفأة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا تفوت الحلقة التالية من القضية مغلقة!
هناك حقيقة واحدة فقط!